總算出來了
比是第一次到外面來啊
半夜在森林中感覺也很難行動
肚也餓了
好  比
今天就在這露營吧
(地下的魔素水  等級SS)
(溶入了從古代龍身上釋出的魔素)
(高純度且高濃度的魔素水)
看來波爾先生
似乎用魔法將我的道具箱和那座地底湖
連在了一起
(地下的魔素水  等級SS)
(是養育幼龍不可或缺的物品)
(神城武可飲用)
要再一杯嗎
想喝多少都沒問題啊
託牠的福
比成長所需的魔素水想喝多少都沒問題
好了  給你
要我也一起喝嗎？
我喝看看
真是柔和的軟水
發動
從傑洛姆那買來的這個世界的百科全書
上面寫說魔石是很貴重的東西
將物品加熱的效果…
可我卻能輕易地做出魔石啊
那就開始吧
看起來好好吃
雖然是第二次喝肉湯
但這真的美味到我還能再喝五餐
你也想嚐看看嗎
應該不會吃壞肚吧？
要小心點  這很燙
就叫你小心點了吧
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
很好喝嗎
同行夥伴只會喝水的話
也很沒意思啊
能一起享用同個食物真是太好了
比  離開你父親會不會覺得寂寞啊
只要待在我身邊就沒問題嗎
好可愛  你真的好可愛
(等級B)
(技能  精靈術「火水風雷光暗」)
(異能「天賦」)
(古代龍的加護)
(神城武的夥伴)
(語言理解力  無限進化)
明明長得那麼可愛  卻是等級B
而且好像還擁有很厲害的天賦
但比還是小孩子
小孩子就要好好教才行
比
聽好了  比
就算你比我還強  也絕對不能亂來啊
而且你要是出了甚麼事
我可是會被波爾先生罵的
竟然睡得那麼舒服
雖然我是有說想要可愛的夥伴…
讓爬蟲類當我的夥伴…
那傢伙是故意的嗎
這是怎樣
(所在地)
這應該是跟昨天一樣的森林吧
變得沒那麼可怕了
才過一晚到底是發生了甚麼
肯定本來就是如此奇特的森林吧
畢竟是異世界啊
別飛太遠啊
那麼我也來開始採集素材吧
鎖定等級C的素材
拜託你了  探查(search)老師
這是第一次見的草
這也是
比  發生甚麼事了
探查(search)展開
對象  凶猛的怪物
進入洞穴之前…
我還以為是因為我臭到讓他們不敢靠近
我身上的味道消失了嗎
雖然搞不太懂
但能討伐怪物也不算壞事
而且搞不好還能拿到貴重的素材
(岩隼  等級C)
(凶猛的肉食大鳥)
(肉的脂肪部分相當甜美
脊髓能加工成調味料)
(會以尖銳的鳥喙挖人的眼睛
動作敏捷需注意)
跟波爾先生比起來牠感覺可愛多了
(脂肪部分相當甜美)
是說…
這根本就是飛在天上的食材啊
盾(shield)再加上…
冰刺(iceneedle)展開
雖然我不想做無意義的殺生
但既然要殺
我就會讓你變成能讓我們過活的糧食
去吧
肉到手了
緊接而來的肉…不對
怪物六隻
(蛇狼  等級C)
(凶猛的雜食狼)
(會伸縮如蛇般的尾巴進行攻擊
尾巴附帶麻痺類的毒素需注意)
用加速(quick)來提高速度
然後用輕量化(reduction)來使身體變輕
再對雙手雙腳使用硬化(hard)
踢中了
滾一邊去
腳長真是太棒了
那麼接下來…
肉肉肉
素材採集  採集…
好煩啊
如果要這樣一直戰鬥到出森林可受不了
怎麼了  比
你想帶我飛上天逃跑嗎
這實在是有點…
你還真是有力啊
那就輕量化(reduction)
比  你飛太高了
好臭
還活著…
(白樹之森)
等等  這是昨天野營那附近嗎
(所在地)
比  你到底飛多快啊
也是  畢竟你想幫我啊
謝謝你  但我姑且應該算是人類
所以下次希望你能再稍微控制一下力道
真是的
要是又出甚麼事  就再拜託你的意思啊
就叫你控制一下力道了
根據探查(search)老師
這裡到托魯米村大概是要走一天的距離
接下來就只要回去就好
慢慢走吧
這個嗎
包裡原本就有的
(世界樹的樹枝  等級SS)
據說是世界樹的樹枝
(被譽為世界之體現的傳說樹枝)
(現在正處於沉眠之中)
好像是很有名的樹的樹枝
你為甚麼突然…
對它吐充滿魔素的氣息
它就醒來了？
甚麼醒了
完全搞不懂
哪有素材採集家拿木杖的啊
我可不想被誤認成
像魔法使那樣顯眼的職業
比  小心點
有甚麼東西在那
是沒見過的怪物嗎
比
你在哪裡  比
那裡有甚麼東西啊
精靈？
難道是被怪物襲擊了嗎
不…對…
奇怪…呃…
這個聲音是…
我已經三天沒進食了
原來是肚的叫聲啊
水  水…
給你  水
得救了
沒想到竟然是精靈餓倒後肚叫的聲音啊
我記得旅館的女老板好像有讓我帶著
事先準備好的便當
要吃嗎
精靈都是這副德性的嗎
怎麼了
好好吃啊
這是何等美味的便當啊
實在是太美味了
害我差點就要上西天了
快餓死的話  吃甚麼都很美味吧
活過來了
一下上西天  一下活過來
你還真忙啊
我可以問你問題嗎
要問甚麼
這裡離村是有點距離
但也沒有遠到會吃光糧食吧
關於那個…
因為我急著出來
就算急著出來  一般也會帶隨身糧食吧
即便不是冒險者也會帶吧
那是因為…
好臭
甚麼
我原本以為
精靈身上會像伴隨著辣薄荷香氣的春風…
沒想到竟然是跟堆肥一樣的味道
堆  堆肥…
竟然說我是堆肥
這也沒辦法啊
畢竟我野營了那麼多次
我要走了  畢竟我還要趕路呢
感謝你救了我
但說我是堆肥實在是太失禮了
真是的  後會有期
那個精靈到底是怎樣
算了
和令人遺憾的精靈分開之後
我們一邊採集素材
一邊悠閒地往森林外面走
好  就快走出森林了
怎麼了  有甚麼東西嗎
馬車啊
從那麼遠過來  你都能察覺到嗎
比你好厲害啊
(一角馬  等級E)
(產自艾古拉里)
(雖然跑不快
但卻是很有力且耐操的大型馬)
(被廣泛用於馬車及戰車
且作為農耕馬也很優秀)
這馬是獨角獸啊
你在這種地方做甚麼啊
你好
我正打算去托魯米村
走路去嗎
是
這樣啊  那還真是辛苦啊
小哥你是魔法使嗎
不…不是啊
我是收集素材來買賣的人
那還真是稀奇
原來是素材採集專家啊
也不算專家啊
我們也正好要回托魯米
如果不介意的話  要坐上來嗎
那還真是感謝  但我很高大呢
真的好高大
是很高大又很有趣的大哥哥
我可不記得自己說了甚麼好笑的話
大哥哥  這邊請坐
謝謝你
雖然不知為何
但我來到這裡之後
好像莫名地受小孩歡迎
不過也能讓大人放下戒心
我就剛好拿來利用了
你看  就算小哥很高大
這輛馬車也很平穩吧
是啊  但很不好意思讓位置變這麼窄
沒事啊  遇到困難要互相幫助
就是托魯米的規矩
我們已經決定好要幫助遇到困難的人了
決定好了
謝謝你們
這麼幼小的孩子們也在旅行嗎
肯定也會遇到危險吧  還真了不起
來  給你
謝謝
但如果我是盜賊的話  你們該怎麼辦
你騙人  因為魔法道具沒有響
魔法道具？
如果對方很危險的話  這個就會響起來
有施放魔法在魔石裡啊
這個感覺我能自己做出來
忘記先自我介紹了
我叫武
你還真是客氣
我叫艾麗莎
這孩子叫悠南
這邊的則是凱因
我叫波倫
請多指教
咦  好像有甚麼在叫
又聽見了
大哥哥你帶了甚麼嗎
就在那裡吧
大哥哥給我們看看
給你們看是沒問題啊
但該怎麼說呢
這應該算是十分稀奇的怪物
你還真是會賣關子呢
怪物一點也不稀奇啊
畢竟冒險者也常常帶進村啊
是這樣嗎
那麼…
比  不能亂鬧亂咬人啊
好可愛
這還真是嚇我一跳
那孩子是龍種嗎
應該算是黑龍的孩子
感覺還是不要說是古代龍的孩子比較好吧
是龍的話  就表示小哥你是龍騎士嗎
不  我只是剛好撿到龍蛋
竟然是從蛋孵化的嗎
沒想到還會有這種事啊
龍果然很稀奇嗎
畢竟龍騎士本身也很少見
是很特別的職業
龍則是更稀奇
龍騎士啊
算是遊戲裡常見的職業吧
如果見到的話  我就來好好見識一下吧
發光(light)
這樣怪物就不會靠近了嗎
是的  而且要是出事的話
比也會告訴我
那還真是令人安心
畢竟牠是龍啊
畢竟牠是比啊
他們還真是信任龍啊
那就來準備晚餐吧
那個  艾麗莎小姐
不介意的話
可以讓我為你們做晚餐作為謝禮嗎
大哥哥你果然是魔法使嗎
不是啊
這個背包是道具箱
竟然是道具箱啊
(今日料理)
(平時的特製肉湯和用剩下的肉做的肉扒)
(新菜式是蘑菇和野菜的特製沙律)
看起來好好吃
好多料理啊
這還真是驚人
來  吃吧
我要開動了
好好吃
那我們也開動了
哎呀  這還真好吃
小哥你真會做菜
真的嗎
波倫先生？
難道不合你的胃口嗎
老公  你怎麼了
實在太好吃了
旅行途中都在吃肉乾
吃到這麼好吃的飯
再看到孩子們開心的樣子
我的眼淚就停不下來了
波倫先生你太誇張了
武先生  你果然是魔法使吧
是味覺的魔術師吧
那稱呼是怎樣啊
真是的
在地球時都沒發現
跟獨自一人默默吃的晚餐不同
這樣的晚餐也還不錯
感覺這是我來到這世界
第一次發自內心地笑出來也說不定
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)